<p align="center">Special story 爱蜜莉亚的活动报告日记②</p>

我回到房间时，很难得没有半个人在。

在皮里夫的辅助工作也已告一段落，行李大致上也整理好了，眼下已做好了随时启程的准备。

爱蜜莉亚跑哪去了……？呃，其实也没什么事啦……

我环顾了室内一圈，忽然注意到在床边的桌上，放了一本皮革封面的轻薄笔记。

行李不是大致上都打包好了吗……？

我随意地拿起了笔记本。封面用深蓝色墨水写著圆滚滚的文字，让我不禁揉了揉自己的眼睛。

「爱蜜莉亚的活动报告日记②」

「……第一集到哪去了？」

不对，亚雷斯•克劳恩，这不是重点吧？

我不小心差点噎著，先顺了顺呼吸。爱蜜莉亚那家伙……写这是什么东西啊。我跟她交情还算久，却无法完全摸透她这个人。老是被她偶尔出现的荒腔走板的行为耍得团团转。

「活动报告日记是吗……」

既然是日记，我擅自翻阅似乎是个问题，不过是活动报告的话，应该没关系吧？毕竟我是她的上司嘛。

读了之后，或许能多了解她一点也说不定。我硬逼自己接受这些说法，翻开了封面。

○月！日

我们追著藤堂潜入了皮里夫。这个城镇比想像得更寂寥，什么都没有。景色也很微妙，三十分。

「好残忍的评价……」

看来这是在皮里夫的日记。不过这种内容称得上活动报告吗……

○月“日

我在亚雷斯的命令下前往教会寻找修女。虽然很麻烦，不过是个赚取印象分的好机会。如果没有已经培养好的修女，我们自己培养一个倒也行。总之，我选了一个脸蛋最漂亮的孩子，感觉藤堂应该会愿意让她加入队伍。她长得一副红颜薄命的样子，不过入队之后……就不关我事了。冷血动物亚雷斯应该也会认同这点才对。

「……也太过分了吧。」

对我的评价居然也这么毒舌，平常看她一脸正经八百，做事也太随便了吧？我翻到了下一页。

○月＃日

本来还以为可以稍微轻松一下，没想到因为藤堂那个垃圾，居然让亚雷斯露出了绝望的表情。不死系魔物明明那么可爱，不懂为什么藤堂会那么害怕，总之先说我以前曾经很害怕好了。觉得亚雷斯对我的评价一定会有所提升。我以前早中晚三餐的主食可都是不死系魔物呢。

「不会提升、不会提升……」

是说，什么主食啊……僧侣的升级资源确实是不死系魔物没错，但这说法好像有点……

○月＄日

亚雷斯莫名地对丝琵卡很温柔。比起那孩子，我比较希望他对我温柔一点。难道他是萝莉控？

「……」

○月％日

葛瑞格里欧出现了，葛瑞格里欧出现了。我希望他不要叫我的名字，是说，叫他去死吧！

「看来她很恨他……」

○月＆日

丝琵卡决定加入队伍。藤堂似乎人不错，垃圾归垃圾，还是有他的优点啊？亚雷斯也应该多跟他学学，对我也温柔一点。我们长期以来的沟通还不够，亲密度归零之后我可是会搞失踪的喔？

「亲密度是什么鬼东西……？」

不过，下次开始还是跟她好好沟通吧。

○月，日

辅佐藤堂。明明两个人在暗处独处，亚雷斯却不对我出手……胆小鬼！

「谁会做这种事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

那家伙当我是什么人啊？活动报告日记？她是打算跟谁报告这些事啊！

正当我想翻页的时候，我注意到后面已经没有页面了。这完全构不成报告好吗……

我感到一阵头痛，在翻开最后一页的瞬间，写得偌大的几个字映入我的眼帘。

「本报告纯属虚构，跟实际存在的人物或团体一切无关。」

……爱蜜莉亚，你到底想干嘛？

疲劳感一口气涌了上来，我感到一阵无力。吐槽点实在是多到数不清。而在这数不清的吐槽点中，我最在意的是……

「……第一集在哪？」

